Mẹ kiếp! Kế hoạch này có phải là say quá không? Chọn 2 trong 3 gói vũ khí huyền thoại hoặc nhận chúng miễn phí? Bạn đã nghe đúng rồi,
Nó miễn phí và cũng là gói vũ khí huyền thoại.
Sự kiện này sẽ được phát động vào ngày 8 tháng 8 cùng với sự kiện Tháng kho báu.
Điều mà mọi người quan tâm nhất lúc này là những loại súng nào có trong 3 gói này.
Khá nhiều điều đã được tiết lộ trong bức ảnh quảng cáo này. Trước hết, chiếc áo gió đang cầm một chiếc ba lớn.
Góc dưới bên phải rất dễ thấy, người cùng dòng với Big Three chính là Victor.
Khẩu súng chĩa vào Victor trông hơi giống Sand Eagle, vì chỉ có Sand Eagle mới có nòng như vậy.
Cái ở góc dưới bên phải trông giống V.S.S, một con sóng khổng lồ và ba chữ M nên tôi không chắc lắm.
Nòng súng có chữ chặn dưới ngọn núi khổng lồ là U.Z.I. Khẩu súng ở phía bên trái bị chặn bởi lời nói,
Nhìn từ nòng súng, nó trông giống như một khẩu A.K Yao Er. Sau đó chúng ta hãy nhìn vào những khẩu súng ở phía sau.
Nhìn vào băng đạn và nòng súng trên bàn bên trái, bạn có thể nhận ra ngay đó là Tamron. Treo trên tường ở góc trên bên trái,
Chỉ cần nhìn vào báng là A. Hiện tại, đây là những khẩu súng duy nhất có thể nhận ra qua ảnh quảng cáo.
Chúng có vẻ thuộc cùng một bộ truyện nên tôi đã đánh dấu chúng bằng cùng một màu.
Làn sóng quy hoạch này là do say rượu hay là do lương tâm? Chúng tôi không biết,
Dù sao thì có thứ gì đó miễn phí cũng không sao.